Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Sternenklare Blüte=
=Folge 9=
(Lu Xingchen)
(Ich habe Gu Liusu geküsst.)
(Ich habe sie tatsächlich geküsst!)
Hallo?
Du hast meinen Liusu geküsst?
Dein Liusu?
Hast du nicht gesagt, dass
du nur deine Göttin magst,
nicht die aktuelle sie?
Ich habe keine Ahnung.
Ich kann es einfach nicht begreifen.
Ich habe nur...
(Mikrofon ist aktiviert)
Was meinst du?
Ich konnte mich nicht beherrschen.
Festhalten.
Sie würde mich doch nicht für einen Idioten halten,
oder?
Schauen Sie in den Spiegel
und Sie werden die Antwort kennen.
Was mache ich?
Sag mir.
Wie hat sie darauf reagiert?
Sie...
Sie antwortete nicht.
Das macht keinen Spaß.
Ich lege auf.
♪Die tickenden Uhrzeiger♪
♪Sogar dieses leise, hohe Geräusch♪
Gu Liusu,
woran denkst du?
Beruhige dich.
♪Was genau ist Frieden?♪
Dieser Kuss hat für uns keine Bedeutung.
Beruhige dich...
♪Meine Gedanken sind überall,
ich kann nirgendwohin fliehen♪
♪Oh, meine Anspannung, bitte geh weg♪
Du bist schon 30.
Es ist okay
jemanden küssen.
♪Mein Atem schnürt mir die Kehle zu♪
♪Ich habe es heute kaum geschafft♪
♪Das ist mein Trauma♪
♪Die Narben, die nicht gelöscht werden können♪
♪Tag für Tag gefangen in einem verrückten Kreislauf♪
Hallo, Lu Xingchen.
Lu Xingchen!
Wie werde ich ihm morgen begegnen?
(7. Juli, Donnerstag, 03:06 Uhr)
Egal.
Ich gehe einfach schlafen.
Ich denke, wir passen den letzten Vorschlag einfach an,
und das reicht.
Guten Morgen allerseits.
- Morgen, Frau Gu.
Geist!
Wo?
Dort.
Wie sieht der Plan für das Shooting morgen aus?
Frau Gu, sind Sie
in der richtigen Verfassung dafür?
Ich werde es tun?
Wird sie es tun?
Was in aller Welt?
Ich habe es Ihnen gesagt, Frau Gu.
In diesen Jahren engagieren sich viele Unternehmer persönlich.
Ob Livestreams oder Promos,
das Publikum kauft es.
Also?
Also waren wir uns alle einig
dass dieser Werbespot
von Ihnen gemacht werden sollte.
Auf diese Weise können wir die Rendite maximieren.
Aber das habe ich noch nie gemacht.
Was meinst du damit?
Sie haben
in den letzten fünf Jahren viele Interviews und Magazin-Shootings gemacht.
Dieser Werbedreh
dürfte nichts für Sie sein.
Frau Gu, glauben Sie an sich.
Du kannst es schaffen.
Du schaffst das.
Hier ist der Vorschlag.
Da es sich um ein Shooting mit zwei Personen handelt,
wir haben sogar einen Mann für dich gefunden.
Ein Typ?
Welcher Typ?
Ein männliches Model.
Ugh, auf keinen Fall. Ich schaffe das nicht.
Suchen Sie sich lieber ein professionelles Modell.
Okay, die Sitzung ist beendet.
(Dieser Kuss bedeutete also wirklich nichts.)
(Er ist nur ein Playboy.)
Xiaolu.
Vergessen Sie nicht den Schießvorschlag.
Sind,
du bist heute wirklich nicht in Ordnung.
Nimmst du das?
Ja.
Also, ich habe letzte Nacht nicht gut geschlafen.
Kein Wunder.
Hier, tragen Sie das
, um Ihre Müdigkeit zu verbergen.
Sehe ich so schlecht aus?
Sehr.
Danke.
Keine Sorge, ich mache mich wieder an die Arbeit.
Mach weiter.
Meine Güte, ich glaube, ich sehe wirklich schlecht aus.
Wie konnte es so schlimm sein?
Hallo? Was ist los, Baozhu?
Heute derselbe Ort.
Ich habe letzte Nacht nicht gut geschlafen,
also muss ich Schlaf nachholen.
Ich habe alles arrangiert.
Du musst da sein.
Spielen Sie nach Gehör.
Gut, ich verstehe,
Baozhu.
Sie ist unglaublich.
Rote Datteln.
Brauner Zucker.
Erledigt.
(Er hat meine Worte tatsächlich ernst genommen.)
♪Wenn du mir in die Augen schaust♪
♪Diese Gefühle habe ich nie verstanden♪
♪Bin mir jetzt sicher♪
♪Du bist so wundervoll, Mädchen♪
♪Das leichte Zittern
deiner Fingerspitzen♪
♪Was auch immer dein Herz begehrt,
ich werde alles tun, um es wahr werden zu lassen.♪
(Muss ich es selbst kochen?)
♪Mädchen, ich bin in deinem Bann♪
♪Ich verfalle dem Zauber, den du gewoben hast♪
(Wie kann man Regelschmerzen lindern?)
Meine beste Freundin!
Warum?
Also hängt Frau Lu
auf der normalen Tanzfläche herum?
(Dieser Tang Baozhu...)
(Ich wusste es, sie und Gu Liusu …)
Heute stelle ich
dir einen Freund vor.
(Tang Baozhu lud sie
während ihrer Periode trotzdem zum Trinken ein.)
Tang Baozhu.
Wenn du trinken willst,
Ich kann mitkommen.
Aber ich brauche keinen Mann.
Sehen Sie, Ihr Gesicht ist schlaff geworden.
Du könntest wirklich einen Freund gebrauchen.
Wenn du nicht auf mich hörst,
Ich werde es auf die harte Tour machen.
Was für eine verrückte Idee hast du jetzt?
Ich kenne einen Weg zur Regulierung und Stimulierung
deine Hormone.
Es ist Liusu.
Psst! Sie kann nicht wissen, dass wir hier sind!
(Lu Xingchen?)
Tang Baozhu, hast du den Verstand verloren?
Was denken Sie?
Hier ist er!
Frau Liusu.
Mo Li?
Frau Baozhu.
Du bist es.
Ja, Frau Liusu.
Es ist Mo Li?
Tang Baozhu.
Was hast du vor?
Warum bist du hier?
Was bist du hier?
Warum kann ich nicht hier sein?
Es ist nur ein Zufall.
Komm, trink was.
Wäre das nicht ein großer Zufall?
Ich verkuppele Mo Li mit Su.
Was denken Sie?
Sie sehen zusammen gut aus, nicht wahr?
Hier, Frau Liusu.
Ein Toast auf Sie.
Ich hatte nicht erwartet, dass Baozhu
dich einlädt.
Ich habe es auch nicht erwartet.
Gar nicht.
Mo Li.
Bezüglich der acht Geschäfte,
nach denen ich Sie gefragt habe …
Wie geht's?
Ich habe sie gefragt.
Dennoch brauchen sie
um es zu überprüfen.
Wie rücksichtslos von ihm.
Bußgeld.
Sie erhalten in zwei Tagen eine Antwort.
Okay.
Benutzen Sie Gu Liusu nicht als Ausrede,
um hier Spaß zu haben.
Wie konntest du meinem Vater das antun?
Herr Mo!
Wie konnten Sie davor die Augen verschließen?
Herr Xingchen.
Es ist jetzt nach Feierabend.
Außerdem,
nichts ist passiert.
Lu Xingchen.
Es ist nach Feierabend.
Was machst du?
Meine Stiefmutter trinkt hier
zu dieser späten Stunde,
und es würde weh tun
die Würde der Familie Lu.
Also bin ich hier, um ein Auge auf sie zu haben.
Du hast es endlich zugegeben.
Lass deine Tante in Ruhe.
Trinken Sie stattdessen etwas mit mir.
Tang Baozhu,
Übertreiben Sie es nicht.
Kleiner, sei nicht so gemein.
Aufleuchten.
Die Show hat begonnen!
Machen Sie Lärm!
Also?
Das...
Schauen Sie sich das an!
Sie versorgen
die Menge sogar mit Süßigkeiten!
Was machst du?
Du benutzt die Toilette
und ich komme mit.
Was in aller Welt ist das?
Was machst du, Lu Xingchen?
Ich habe die Show genossen.
Vergiss die Show.
Loslassen!
Ich hätte nie gedacht,
dass ich hier meinem Erzfeind begegnen würde.
Sie ist also die Erzfeindin,
von der Sie gesprochen haben?
Warum? Kennst du sie?
Ich tu nicht.
Ich verlasse mich darauf, dass Sie
die exklusiven Rohstoffe besorgen, Herr Lin.
Sieht aus wie
Sie sind ein kluger Mann.
- Wir wünschen Ihnen eine angenehme Zusammenarbeit.
- Ja.
Was machst du?
Versuchst du, cool zu wirken, was?
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Zur falschen Zeit
habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
=Sternenklare Blüte=
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪
♪ Eingefrorene Erinnerungen, verblasste Momente der Vergangenheit ♪
♪Durch Zufall aufgewachsen♪
♪Dein Name hat mich tief berührt♪
♪Vielleicht, nur vielleicht♪
♪Wenn ich mich nie entschieden hätte aufzugeben♪
♪Der Hund, den wir großgezogen haben, ist immer noch da♪
♪Trotz der Rückschläge
fühlt es sich immer noch wie eine Art Glück an♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte, sah ich, dass
deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
♪Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin,
dass ich es nicht versuche.♪
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Schau uns an, wie zwei Planeten♪
♪Die sich nie treffen sollten,
kollidieren am Himmel♪
♪Zur falschen Zeit
habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Schau uns an, wie zwei Planeten♪
♪Die sich nie treffen sollten,
kollidieren am Himmel♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪
♪Aber ich kann nicht entkommen♪
♪Die Erinnerungen an dich♪
♪Je mehr ich versuche zu vergessen♪
♪Je öfter du zu mir zurückkommst♪